Google Pixel 8. Встроенные специальные возможности. Озвучивание текста

Case 1. Найти механическую клавиатуру бренда "akko"
Ожидаемые шаги:
1) открыть приложение
2) нажать на поле ввода, поиск
3) напечатать "механическая клавиатура akko" 
4) открыть первую карточку 
Результат: шаги выполнены без проблем.

Case 2. Добавить в корзину и оплатить
Ожидаемые шаги:
1) Открыть карточку товара
2) С помощью ридера найти кнопку "добавить в корзину"
3) нажать "добавить в корзину"
4) найти кнопку "корзина"
5) нажать на кнопку "корзина"
6) нажать на кнопку "оплатить"
Результат: все по плану, только кнопка оплатить не сразу в корзине, а после кнпоки "перейти к оформлению"

Case 3. Узнать цену товара
Ожидаемые шаги:
1) открыть карточку товара
2) найти цену с помощью скрин ридера
Результат: услышать цену в карточке товара не получилось, текст цены есть, 
но озвучивается как "пдп прайс". Нужно нажать на "больше о цене", тогда цена озвучивается числом.

