Google Pixel 8. Встроенные специальные возможности. Озвучивание текста

Case 1. Заказать такси
Ожидаемые шаги:
1) открыть приложение
2) найти с помощью скрин ридера раздел "такси"
3) найти поле ввода "куда едем?"
4) напечатать адрес, куда хотим ехать
5) найти кнопку "заказать"
6) прослушать информацию о машине
Результат: Первые 4 этапа выполнены, заказывать реальное такси не стал. Чтобы не отменять

Case 2. Заказать еду из ресторана
Ожидаемые шаги:
1) открыть приложение
2) найти с помощью скрин ридера раздел "Еда"
3) найти поле ввода "поиск"
4) напечатать название ресторана
5) открыть нужный ресторан
6) выбрать нужные товары из списка, с помощью скрин ридера
7) найти и открыть корзину
8) заказать
Результат: Все шаги до оформления заказа выполнены.