Google Pixel 8. Встроенные специальные возможности. Озвучивание текста

Case 1. Найти механическую клавиатуру бренда "akko"
Ожидаемые шаги:
1) открыть приложение
2) нажать на поле ввода, поиск
3) напечатать "механическая клавиатура akko"
4) прочитать карточку и убедиться что это то, что нам нужно
5) открыть карточку
Результат: До момента чтения карточки все было хорошо, но когда вы пытаетесь прочитать, то читается "GRID" и ничего больше.
Если с помощью ридера прочитать текст под карточкой, тогда озвучивается хорошо.

Case 2. Добавить в корзину и оплатить
Ожидаемые шаги:
1) Открыть карточку товара
2) С помощью ридера найти кнопку "добавить в корзину"
3) нажать "добавить в корзину"
4) найти кнопку "корзина"
5) нажать на кнопку "корзина"
6) нажать на кнопку "оплатить"
Результат: Добавить товар в корзину не составляет проблем. Однако кнопка корзины маленькая и находится в меню снизу, она читается,
но найти её проблематично.
Как вариант, можно сразу после добавления в корзину, нажать на ту же самую кнопку, потому что она поменяется на "перейти в корзину".
Переход в корзину, это не самое сложное, далее нужно заказать товар. 
Меню корзины слишком перегружено и найти нужные кнопки проблематично, но возможно.
Сначала нужно выбрать пункт выдачи, если его нет, то нужно найти кнопки "добавить пункт выдачи". После чего нас перекинет на карту, где 
не будет поля ввода адреса. Теперь нам нужно найти "поиск", после чего можно ввести свой адрес и выберется самый ближайший пункт выдачи.
После всего проделанного нужно найти кнопку "перейти к оформлению. Нас перекинет на страничку оформление заказа, здесь адрес мы уже выбрали.
Поэтому, на мобильном телефоне, чтобы продвинуться дальше, нужно листать вниз, опять же, чтобы выбрать способ оплаты.
После этого, еще  немного пролистав вниз, мы сможем оплатить товар. На этом все, вы успешно оформили товар.

Case 3. Узнать цену товара
Ожидаемые шаги:
1) открыть карточку товара
2) найти цену с помощью скрин ридера
Результат: услышать цену в карточке товара не получилось, текст цены есть, 
но озвучивается как "пдп прайс". Нужно нажать на "больше о цене", тогда цена озвучивается числом.

